Глава №1.
Общие положения.

1.1 Министерство Здравоохранения штата Пейсон - это орган исполнительной власти, основная цель деятельности которого - охрана здоровья и предоставления основных социальных услуг.
1.2 Устав Министерства здравоохранения - это свод правил регулирующих организацию и порядок деятельности этой организации.
1.3 Устав Министерства здравоохранения не противоречит действующему законодательству и конституции штата Пейсон.
1.4 Возглавляет министерство - министр. Руководством считаются: Директора, Главные врачи, их полномочные заместители, заведующие отделением.
1.5 Сотрудники при исполнении своих обязанностей обязаны руководствоваться следующими нормативно-правовыми документами: устав министерства, конституция штата Пейсон, Единый Федеральный Кодекс штата.


Глава №2
Права и обязанности сотрудников.

2.1 Сотрудник медицинского учреждения обязаны: 2.1.1 Осуществлять свою деятельность в соответствии законодательства штата Пейсон, руководствуясь принципами медицинской этики и деонтологии.
2.1.2 Оказывать медицинскую помощь в соответствии со своей квалификацией, должностными инструкциями, служебными и должностными обязанностями.
2.1.3 Соблюдать врачебную тайну.
2.2 Сотрудник медицинского учреждения имеет право на:
2.2.1 Заключение, изменение и расторжение трудового договора.
2.2.2 Своевременную и в полном объеме выплату заработной платы в соответствии со своей квалификацией, сложностью труда, количеством и качеством выполненной работы.
2.2.3 Отдых, обеспечиваемый установлением нормальной продолжительности рабочего времени, сокращенного рабочего времени, нерабочих праздничных дней.
2.2.4 Защиту своих трудовых прав, свобод и законных интересов всеми не запрещенными законом способами.
2.2.5 Перевод в другое мед.учреждение в соответствии с Единой Системой Переводов.


Глава №3
Должностные обязанности.

3.1 Предоставление медицинских услуг в Медицинских центрах :
3.2 Лечение незначительных заболеваний осуществляется с должности Участковый врач".
3.3 Оформление медицинских карт осуществляется с должности "Терапевт".
3.4 Реагирование на вызовы 9-1-1 осуществляется с должности "Терапевт".
3.5 Доставка медикаментов на склад больницы осуществляется с должности "Терапевт".
3.6 Оформление рецептов осуществляется с должности "Нарколог".
3.7 Лечение граждан от наркологической и других видов зависимости осуществляется с должности "Нарколог".
3.8 Сведение татуировок осуществляется с должности "Психолог"
3.9 Предоставление медицинских услуг разрешено на всей территории медицинского учреждения, а также карет скорой помощи.


Глава №4
Дисциплина и этика.

4.1 Сотрудники, в зависимости от степени нарушения Настоящего Устава Министерства Здравоохранения могут понести один из видов следующих наказание: предупреждение,выговор, понижение в должности, увольнение, увольнение с Занесением в Черный Список.
4.2. Степень нарушения и последующее наказание основывается на Настоящем Уставе Министерства Здравоохранения.
4.3. Сотрудник может понести наказание лишь в случае зафиксированного нарушения.
4.4 Сотрудникам медицинского учреждения не допускается оскорбительного поведения, пренебрежительного отношения в сторону пациентов и коллег, нарушение субординации, использование нецензурной лексики. Наказание - на усмотрение руководства, выговор, увольнение.
4.5 Запрещается спать на рабочем месте. Исключение - ординаторская. (( Стоять в афк более 3-ёх минут вне ординаторской - запрещено )) Наказание - выговор.
4.6 Предоставление медицинских услуг любого вида запрещено без специальной речи.
(( Без Role Play отыгровок )) Наказание - выговор.
4.7 Сотрудник медицинского учреждения обязан находиться на рабочем месте. За прогул рабочего дня сотрудник получит наказание в виде - выговор/увольнение.
4.8 Во время рабочего дня, сотрудник медицинского учреждения обязан иметь исправную и рабочую рацию. Игнорирование руководства - выговор.
4.9 Во время рабочего дня, сотрудник медицинского учреждения обязан носить бейджик на своей рабочей форме. Наказание за его отсутствие - устное замечание, выговор.
4.10 Уход с рабочего места разрешён только с одобрения руководства медицинского центра. Наказание за уход без одобрения - выговор.
4.11 Запрещено использование служебного транспорта не по назначению и не по должности. Наказание - выговор.
4.12 Сотрудник получивший три (3) выговора - наказывается отстранением от должности (увольнением)
4.13 Оформление Мед.Карт. гражданам с опечаткой в паспорте запрещено. Наказание: выговор.
4.14 Стиль общения с гражданами штата, вне зависимости от их поведения или должности, должен быть исключительно официально-деловой.
4.15 Запрещено выписывать какие-либо лекарства, курсы лечения, без ранее поставленного диагноза.
4.16 Запрещено выписывать те лекарства, которые не принесут никакой пользы больным(витаминки и пр.)


Глава №5
Служебный транспорт.

5.1 Запрещено использовать служебный транспорт в личных целях или без разрешения Руководства Больницы.
5.2 Использование спец.сигналов на Карете Скорой Помощи разрешено лишь в случае "Вызова" и "Перевозки пациента в больницу".Использование спец.сигналов в личных целях зарпещено.
5.3. При экстренной ситуации, когда имеется угроза жизни или здоровья, сотрудник управляющий служебным транспортом имеет право нарушать ПДД, если это не влечет создание аварийной ситуации.
5.4 Категорически запрещена стоянка посреди проезжей части.
5.5 В свободное время или же обеденный перерыв запрещено использовать спец. кареты, Исключения: вам разрешил Зам. Глав. Врач / Глав. врач.
5.6 Категорически запрещено спать (( АФК )) в карете посреди проезжей части.


Глава №6
Рабочее время.

6.1 В будние дни рабочим временем считается с 9:00 до 21:00 по Мск.
6.2 В субботу рабочее время считается с 10:00 до 20:00 по Мск.
6.2.1 Воскресенье - выходной день
6.3 Запрещено посещать любые мероприятие(официальные или неофициальные) происходящие в штате в рабочее время, запрещено покидать больницу самовольно по личным причинам. ((исключение - МП от администраторов - это нон-РП мероприятия, посещать МП от администрации можно исключительно без формы. ))
6.3.1 Исключением является официальные праздники организованные министром Здравоохранения или Губернатором, в которых Мин. Здрав освобождается от рабочего графика и имеет право покинуть медицинское учреждение.
6.4 Каждый сотрудник министерства здравоохранения законодательно имеет право на перерыв. Официальным временем на перерыв является с 13:00 до 14:00.
6.5 Во время рабочего дня запрещено заниматься дополнительными работами.
6.6 За посещение общественных мест, таких как: "Казино", "Автосалоны", "Авторынок", "Центральный Рынок","бары" в рабочее время сотрудник увольняется.
6.7 6.7 Во время рабочего дня разрешается покидать больницу в случае: выезда на вызов, выполнения поручения или приказа руководства больницы исключительно в рамках дел Министерства Здравоохранения. ​


Глава №7
Рация.

7.1 При устройстве в Миниcтерство Здравоохранения, каждому сотруднику предоставляется рация, настроенная на две волны.
7.2 Использование рации "Общей волны" разрешено лишь сотрудникам от должности "Окулист"
7.3 В рабочее время, сотруднику запрещено игнорировать рацию. В случае игнорирования сотрудник может быть наказан - выговором.
7.4 На волне рации запрещено:
7.4.1 Оскорблять, унижать честь и достоинство других граждан,вести себя неадекватно, использовать нецензурную брань.
7.4.2 Повторять одну и ту же фразу более трех раз.
7.4.3 Заниматься куплей или прожадей чего либо.
7.4.4 Выключать рацию или использовать неисправную рацию.
7.5 Сотрудник всегда имеет право высказать своё мнение Гл. врачу или его заместителю по телефону или в личном кабинете, но не по рации.​


Глава №8
Дресс-код.

8.1. Сотрудникам запрещено нарушать дресс-код.
8.1.2 Разрешенные аксессуары:
- Цилиндр(любого цвета);
- Шляпы(исключение:красная шляпа, шляпа мага);
- Кейс(любого вида);
- Монокль;
- Шарф, платок(любого цвета);
- Маска от коронавируса(любого цвета);
- Усы;
- Часы(любого вида);
Другие аксессуары запрещены!
8.2 Каждый сотрудник, начиная с должности Интерн [2], обязан носить при себе бейджик в рабочее время.
8.3 Сотрудникам запрещено носить маски (( /mask )) и бронежилеты.​


Глава №9
Отпуск.

9.1 Любой сотрудник достигший должности "Нарколог" в праве уйти в отпуск.
9.1.1 Сотрудник не может подать заявление на отпуск, имея в личном деле более одного выговора.
9.2 Максимальное количество дней отпуска для одного сотрудника - 7 дней.
9.3 Каждый сотрудник Министерства Здравоохранения имеет полное право вернуться из отпуска раньше, но перед этим обязательно необходимо предупредить Министра или Главного Врача.
9.4 Каждый сотрудник может брать отпуск не более одного раза в 30 дней.
9.5 При уходе в отпуск сотрудник обязан сдать рабочую форму и рацию Глав.Врачу.
9.6 В случае, если сотрудник не возвращается в указанный срок без предупреждения руководства, его должность аннулируется.


Глава №10
Кабинеты и посты.

10.1. Сотрудник Мин Здрава может выписывать мед. карты и рецепты только за стойкой на регистратуре.
10.2 Разрешено выдавать мед.карты, рецепты в карете скорой помощи, но только при нужде.
10.3 Запрещено ставить диагноз/выписывать какие-либо препараты в не предназначенных для этого местах. Разрешается исключительно в карете скорой помощи, палатах медицинского центра.​
